Белые кораблики

Морской флот под командованием Бгатегства Моделлеров XGM.


Состав:


Адмирал - Wolverine
Капитан шхуны и фрегата Альянса, брига ночных эльфов, гоблинского брандера и пиратского барка.


Капитаны:

JEDI_Knight
Капитан фрегата кровавых эльфов, барка, шхуны и шлюпа Альянса, фрегата, шхуны и рыбацкого судна ночных эльфов, бригантины и шхуны Орды, барка, костяного барка, брига и шхуны Плети. Лоцман торгового судна Орды.

Роммель и Xaran Alamas
Капитан и штурман Джаггернаута.

Кет
Капитан гномской паровой лодки и гоблинского батискафа.

_ViRus_
Капитан Призрака Смерти.

Hexus
Капитан магического корабля кровавых эльфов.

ScorpioT1000
Капитан торгового судна Орды.

Feleer
Капитан гномского разведывательного скутера.


Импортируемые текстуры:
- jugger_new.blp для модели "Джаггернаут"

Особая благодарность сайту eXtreme Game Modmaking (xgm.ru), его создателям и посетителям.